[Music]
ang among live recording usa ka kasaligan ra sa
solidong estado nga gimaneho ni Kingston
gibag-o sa teknolohiya ang imong computer
miuswag nga performance ug kasaligan
sa tradisyonal nga mga hard drive sa
Ang Kingston SSDs nga kategorya 5 TV nga live streaming
sa Telestream Wirecast ug nimble
screamer tune matag semana sa roku cody
ug uban pang mga magdudula sa video nga HLS alang sa lokal
mga oras sa pagpakita pagbisita kategorya 5 Pag-abut sa TV
sa pagpakita sa tanan labi na kaayo kini
naa ba ka dinhi kabalo ka naglisod gyud
nag drive na bro bro oo nabuak ang akong hard drive
niining miagi nga semana napuno ko pun-on ako sa wala ko
wala’y backup apan kana ako sa akong
senaryo nga dili ko kinahanglan usa ka backup tungod kay
Wala nako gitipig ang bisan unsa sa akong hard drive
oh ok ra kaayo nako okay mm-hmm akong hard drive
napakyas wala’y backup oh didto
sama sa pito ka tuig nga mga litrato ang nakakita sa akong kinabuhi
bahin sa sentral nga pagdumala sa datos
sama niini kung giunsa ko magamit ang usa ka sama sa
pine Book Pro nga maghimo video ug oo kami
naghisgot bahin sa mga selula nga akong nakuha sa
pinaagi sa usa ka koneksyon sa VPN sa usa ka dako
server nga adunay II scuzzy access sa
kaylap nga pagtipig mao nga dili ko kinahanglan bisan unsang klase
sa pagtipig sa akong mga aparato busa kung akong kabudlay
napakyas ang pagmaneho kay napakyas ko kini wala
kuhaa ang bisan unsa sa akong mga datos nga kini na gyud
usa ka gamay nga kakulba nga kinahanglan nako ibutang
sa usa ka bag-ong drive ug makabalik ug
pagdagan nga gi-reinstall ang tanan
unsa ang gamay nga makahadlok bahin niini
partikular nga kapakyasan uh-huh nga naa ako
wala pa ako makatagbo sa akong tibuuk nga karera ingon
usa ka technician sa kompyuter sa tibuuk kong kinabuhi
mao kana kung nag lakaw ko sa akong office
adunay usa ka baho sa natunaw nga elektroniko
Oh Dili
oh wala ako maayo kaayo nga mga litrato apan
unsa ang naa ko hatagan nimo ang akong kahago
ang drive nga nadakup sa sunog gabii oh oo
mao nga sa sulod sa chassis sa akong computer
nga ingon sa usa ka aluminum yeah kaso
adunay sunog Wow
oo mao na kung imong gihuna-huna ang ingon ug unya
Naghunahuna ko oh ang akong kaayo sa tanan nga panahon
Wala pa nako nakita kini nga nahinabo sa wala pa oh
wow ug wala nay bisan kinsa nako
nahimo nga kinahanglan nga hinungdan kana
wala man gyud ko gihimo
buhata kana nga wala’y abog
kusog
walay kompyuter nga hingpit nga limpyo sa ilawom
ang akong lamesa ug ingon wala gayud gibalhin kini
statically nga gipahimutang ug mao ra kini
usa ka barato nga SSD sa akong hunahuna ug kini sa literal
nasakup sa kalayo sa sulod sa chassis busa ang
sunog adunay sulud sa computer ok ra
sa pagkamapasalamaton apan nakapahadlok sama sa usa ka mananap nga no
minasa mga tulo ka adlaw apan nagmaneho
sa iyang kaugalingon giluto na wala ba nimo makontak ang no
wala nako kini gipulihan sa usa ka maayong Kingston
heart yeah yeah gibuhat nako ug gi-install nako ang akong
mga butang ug nahibal-an nimo nga nagbalik ako ug
nga nagdagan sa pipila ka oras moabut nga wala nimo
buhata kini sa una nga higayon apan nahimo gyud kini
pahunahunaa ko sa tanan nga mga oras kana
Naghunahuna ko sa pagbuhat sama sa kahoy
nagtukod sama tingali kini usa ka maayo kaayo
butang nga gihimo sa akong computer chassis
sa aluminyo oo tingali nga ug
patas nga airtight hangtod sa punto diin dili a
ang bug-os nga daghan nga oxygen makuha sa makausa
gipalagpot kini oo oo nga ingon sa mga
ang pagkasunog wala nakaapekto sa bisan kinsa sa lain
sangkap dili tungod kay kini naa sa
ang tray sa drive busa kini nasud
sa sulod sa tray mao nga ang tray mismo
sa tinuud adunay pipila ka mga sangkap sa plastik ingon
maayo kadtong mga sangkap sa plastik natunaw ug
nalumos si Wow pero ang lababo niadto
sama oh kini usa ka kalayo kini
sa sulod sa kaso sa hard drive yeah
ang SSD
ug kana nga ulaw nga bahin nga kana usa ka
Makita sa SSD sama sa II nga mahimo’g adunay
nahibal-an nimo ang tradisyonal nga hard drive sa akong
pagbalhin mga bahin apan usa ka SSD aron madakpan ang kalayo I
magpasigarbo ra gyud kung nahimo gyud ako
pagbalhin mga bahin sama sa akong nagtrabaho nga
hayop busa nakuha nako kini hangtod sa 15 bilyon nga rpm
naay rentahan
walay usa nga nangasunog sa makadiyot
medyo daotan kaayo mao nga nakakuha ka
mga alerto
ah kini lang ang akong kompyuter nga kompyuter nga ako
wala’y mga ngalan nga nagpadagan sa pag-monitor
kini o bisan unsang butang nga ingon niana
ang board sa kini naghimo sa akong hunahuna
tungod kay ang motherboard adunay mga USB port
ang motherboard yeah sa akong hunahuna mahimo nako ibutang
usa ka aparato sa pagkasuko sa akong computer chassis
ug usa ka kahimanan nga aparato sama sa us aka USB thermal
sensor gibuhat namo kana
busa paghunahuna nga ibutang kana ug dayon ako
mahimo nga adunay usa ka alerto gikan sa Nimes
Ang Linux nga nag ingon nga ang imong computer usa ka
gatusan ug 40 degrees Celsius ug gusto
nahisama ka sa usa ka sayup nga
nga usa ka gamay nga sa usa ka katingad-an
alerto alang sigurado bisan pa nga makasalig ka
MEMS nga ang datos tukma sa ingon niana
molakaw unta ka aron makita kini sa aksyon
nagdala pipila ka mga marshmallow yeah apan
mapasalamaton nga kini gilakip tungod niana
mahimong nakaapekto sa tibuuk nga opisina
oo, apan dili kini maghunahuna kanimo
sama sa tanan nga kini sama sa pagtukod nga ako
gibuhat ug ang uban niini hinimo
karton busa ako maayo kaayo
pag-usab sa mga materyal nga akong gigamit alang sa
akong pagtukod ug ug nahibal-an nimo akong gihunahuna
Ang mga kks mga kaso alang sa usa ka board
kompyuter ug kung giunsa nila lig-on
puthaw nga mm-hmm unya ug hinimo nga asero
ug kana ang giingon nga kalidad sa akoa ug
ingon niana pud nga panalipdan nako
usa ka hitabo sama sa usa ka mubo nga circuit o
usa ka butang nga ingon wala ako nahibal-an kung unsa
nahitabo sa drive nga kini sama sa usa ka
internal nga butang nga wala gyud ako kapoy
bisan kung giunsa ang pagdala
mga suplay nga wala nako nahimo sukad
adunay sunog sama niana yeah ako ang
computer nga akong gitukod sa upat ka tuig na ang milabay
unom ka bulan sa tanan nga kalit ug ingon ako
unsa na
spell yeah ug unya ako nanaog sa usa ka
kompyuter ug akong nahibal-an oh kini gipausahan
sigurado pero nasunog ko na ang mga capacitor
nahugno ang mga butang, apan gisulti nako kini
nasunog nga sama sa literal nga wala ako
gikan sa kainit kini sama sa usa ka mubo nga circuit
sa mga linya sa kuryente o kung unsa ang paghilak
sa sulod sa drive ang buang nga mga butang sa ingon
karon gipasabut ko nga wala pa nako kini nakita nga nahitabo
sa wala pa apan karon nahibal-an ko nga kini mahimo nga mahitabo
sa tinuud nga kini nahitabo - Robbie
unsa ang mga stats gusto nako nga kita kita
kinahanglan tanan magsulay sa paghimo niini sa paghimo niini
nahitabo oh yeah Naghunahuna ko kung adunay bata
sama sa pipila ka mga datos kung unsa ang mahimo
hinungdan sa usa ka SSD nga magpasiga sa kalayo kung unsa ang naa
sa sulod wala ko maghunahuna nga kini usa ka kaayo
komon nga butang
kung unsa ang naa sa sulod sa sulod niini
nga naa kay PCB circuit board nga naa ka
uban ang mga module sa panumduman yeah
hinungdanon ug pipila nga mga resistensya ug
tanan nga mga matang sa gagmay nga mga ligid ug mga gamit
apan sa bisan unsang butang nga wala didto wala
pagbalhin mga bahin ug pipila ka butang didto
mubo nga gibalhin sa akong hunahuna ug tingali gusto
12 volt ang naigo sa lain pa ug nakahukom
ang pagsabog ug pagdakup wala ko mahibal-an ang
makapaikag nga kini nahitabo sa diha nga ikaw
wala sa opisina tungod kay kung kini
nahitabo samtang naa ka sa opisina
basin dugay ka nakadesider nga daan na ka
ipangisip ko nga tingali akong gusto okay
sunog ang akong computer sama sa nakita nimo kung unsa
namatay ang usa ka baho oh yeah brutal yeah you
mahimo nga naguba ang imong computer sa
sama sa usa ka pagpapatay sa kalayo sa punoan
basin yeah maayo pa siguro
maayo kaayo apan usa ka electrical fire
nga sulud sa usa ka kahon sa aluminyo yeah
unta medyo luwas sa usag usa sa akoa
kahoy nga tsasis kung nganong nasimhot nako ang charred
Hickory Wow nga nagsulti sa pagkasunog adunay ikaw
gisulayan ang bisan unsang mga himsog nga pagkaon kaniadtong karon lang
kanunay nga pagsulay sa mga himsog nga pagkaon Jeff tungod kay
Natun-an ko gikan sa teknolohiya nga
Nagpamuhunan na ako karon nga budget ang akong
gatusan ka mga bucks sumala sa imong nahibal-an sa pipila ka mga semana
kaniadto kami nagsugod sa pagtan-aw sa lainlaing mga
mga teknolohiya sama sa akong fitness tracker
sama sa akong intelihente nga sukat nga nagtugot kanako
pag-edukar sa akong kaugalingon bahin sa akong kahimsog
aron makaguba sa timbang
dili kalikayan ingon nga matang sa usa ka kiliran sa epekto sa
nga ug ako adunay makanunayon nga sa ingon
kanus-a man nako isulti kanimo kung unsa ang nawala nako
kini gibase lamang sa pagkamakanunayon sa ingon
kung ako kung naigo ako pito ka punto unom ka libra
pagkawala ug unya ako mibalik sa unom nga punto
Dili na ako magingon kanimo pito
apan kanunay ako nga lapas sa
pito ka libra ang markahan na karon busa usa pa nga magtiayon
pounds sukad sa miaging semana ug ako ra
kini gibuhat sulod sa usa ka bulan ug kini lang
pinaagi sa pag-edukar sa akong kaugalingon apan kabahin kana
Si Jeff mao ang nangaon usa ka gamay nga maayo nga pagkaon
himsog apan ako gipamutol mga carbs kutob sa ako
mahimo gikan sa akong pagkaon tungod kay nahibal-an nako
ang kamatuoran nga akong gisunog ang mga carbs imbis
sa pagsunog sa tambok ug kini nagtrabaho ingon
sa tinuud nga nagtrabaho kini busa oo ako
sama sa akong gigamit ang cauliflower
inay nga bugas sa ingon ground ground cauliflower
oo lamian gyud kaayo kini
ug kini sama sa usa ka bugas nga bugas apan
wala’y mga carbs busa ingon lang usa ka
pinggan nga gulay imbes nga bugas
mahimong putlon ang pipila ka berde nga sibuyas oh oo
uhong ug mga butang nga gusto nako
Magkuha ako og pizza usa ka higayon nga gusto nako
barato nga adlaw sa usa ka semana mao nga gikuha ko
anak nga babaye alang sa iyang pizza ug kami adunay usa ka
keso sa pizza ug kanang nalipay ko
nagsugod so karon naa na ko sa point na
Mibati ko nga dili plateaued ko bisan
Ang pagkawala sa timbang patas nga kanunay
hinay nga hinay mao nga usa sa mga butang nga ania sa amon
adunay usa ka Daghang Loser nga channel sa discord
ug gihisgotan ni Marshman kanang usa sa
mga butang nga pwede nako buhaton para mag klase nami
pagpadali sa mga butang mao ang pagpadayon
pag-ehersisyo sa paagi nga okay sama sa kung
Nagdagan ko sa hagdan yeah ang akong heart rate
nga moadto apan unya kini kini pag-uli
down but tama nahuman ko og maayo so
mga butang nga makasuporta og gamay
gamay nga ehersisyo sa esensya labi ka dili ako
nga nagabuhat bisan unsa gikan sa ordinaryo nga gusto
Wala gyud ako sa pagbag-o sa akong kinabuhi o
bisan unsa tungod kay kinahanglan ko nga naa sa sulod
rason sa pamaagi nga ako mabuhi yeah pero
nahibal-an nimo gihatag nako ang akong 12 ka tuig ang edad a
pagsakay sa piggyback samtang kami diha
Walmart kini molihok
Gipangita ko ug ingon ako usa ka balaang baka nga I
gisunog ang daghang kaloriya nga gibuhat nako
sa tinuud nga klase nagsugod sa pagkasakit
mga tiil nga nagbuhat niana tungod kay sama siya sa 12
katuig siya usa ka dako nga lalaki ug uban pa
para sa iya tama kadako ang lipay it a
maayo kaayo nga oras alang kanako kini sama kini nga usa ka
maayo kaayo nga paagi aron mapadayon ang kana nga klase
rate sa kasingkasing mao nga kini usa ka butang ug
unya gikuha ko ang akong kamanghuran nga siyam nga ako
gikuha siya skating kagabii so kami na lang
nakakita kami usa ka sulud sa skating sa gawas dinhi
Barrie Ontario ug kami gigakos sa
mga skate sa una nga higayon sa usa ka magtiayon nga
katuigan nga maayo ug kami nagbiyahe sulod sa usa ka oras
ug 15 minutos o yeah oo kini nalipay ug
para sa iya liwat para sa mga bata
murag ingon ani ning kadaghan nga panahon ni tatay
mm-hmm kay papa grabe kaayo nga oras sa bata
apan sa samang higayon ako ra usab nga
nakuha kana nga klase nga motibo sa kiliran sa pagbuhat
mga butang uban sa mga bata nga gipaninguha
himua ako nga mahimong labi ka aktibo sama sa usa ka
computer geek kay para ako sa imo
mga bata nga kining makalingaw nga kalihokan butang
actually happy right yeah yeah yeah kung
ingon ka sama ko muadto sa gawas ug magdula ug
dili nimo kini buhaton sa imong kaugalingon
dili gyud kana kasaba kung nahibal-an nimo
didto sa Papa didto sigurado nga nagdula
sa palibot ug nakurat usab ako sama sa
ang usa ka butang sama sa pagpangita sa usa ka sulud sa gawas
skating rink nga gipadayon sa lungsod
sama sila adunay usa ka Zamboni sa ilang
sa gawas nga skate rink nga sama niini
seryoso
real-deal skating ug kini libre nga
usab buhis nga dolyar ang nagbayad niini busa ikaw
sige lang ug strap sa imong skate ug adto na
ug skate basta gusto nimo buksan kini
hangtod sa 10:00 pm mao na para nako
this is really really cheap outing
gasto kami bisan unsa nga mogawas mao nga
hinanduraw mao nga nagpuyo ka labi ka himsog
prangka nga dili lang ako mabalaka
daghan karon bahin sa karon apan ako moingon nga maayo
busy kaayo ni weekend ug sa on
Sabado ug Domingo ang akong relo gigantihan nako
alang sa paghampak sa akong mga kalihokan sa adlaw-adlaw nga kalihokan ako
ingon yeah tungod kay naa koy mga butang nga buhaton
sa usa ka balay aron manglimpiyo didto ikaw moadto apan kini
maayo nga akong isulti bisan kung gihunahuna ko ang akong
mga lakang nga ubos karon nga semana sa ako
878 nga mga lakang nga nahilayo adunay usa ka awto
nakuha nga kap-atan lima ka gatus kapitoan ug lima
gatusan busa kana labing ubos kaysa sa miaging semana
labing ubos sa miaging semana sa miaging semana nga naa
kompetisyon nga gilimbongan nila ang nahibal-an nimo
Dili ko manikas
maayo nga kami dili ang kompanya karon
nga nahisgutan ug panaglalis
kung unsang paglimbong gyud ang ako play video
mga dula ug kini makataas ang akong lakang nga akong nahibal-an
giingon namon nga gigamit nimo kini ingon usa ka paagi
sa kadaghanan sama sa akong gibuhat sa
pagsakay sa piggyback
Akong gipadayon nga dili ingon ana
paglimbong kanako gigamit ba nimo ang kalihokan
manipulasyon sa diha nga nakamatikod ka nga ako
wala nahibal-an nga okay kung unsa ang imong gibuhat niini
semana oh niining semanaha gibunalan ko ang Crimson Fang
sultihi kami bahin niini okay nga sama sa us aka tinuod
pag-ehersisyo oo pag-ayo sa virtual nga sama kanimo
isulti nga kinahanglan nimo ipatin-aw bisan kung unsa
okay ang crimson Fang busa naa koy a5 ug
Ang HTC vive ug ako nagdula sa usa ka dula nga gitawag
knockout League mao nga sa dula duwa
usa ka serye sa mga kakompetensya nga imong nakigbugno
batok ug nag-boxing ako sa usa ka boksing
match ug lig-on sila sila mga hayop
tungod kay wala sila nabase sa katinuud
sila makahimo mga butang nga wala nako mahimo oh
ug naigo gyud ako sa Crimson Fang
ingon sa kadugay tungod kay nagsul-ob na siya
kini nga maskara ug kung gisumbag nimo hinay
gigamut ka sa mascal
oh minahal ug ako ug ingon ra sa tinuod nga kahon
kana sa sunog base sa reality mask
mopaak ka ug si Mike Tyson wala magkinahanglan usa
maskara ang tiil ug mga fights sa ulahi nga unom
minuto ug sa kanunay kung mawala ako
mawad-an sa 5 ka minuto ug 30
segundo mao nga wala ako magpabilin
gahum alang sa tibuuk nga unom ka minuto nga pag-ikot
yeah okay so kinahanglan nako magtrabaho gyud sa akong kaugalingon
hangtod sa cardio nga unom ka minuto nga away ko
wala mahibal-an kung giunsa nila kini buhaton
kini batok sa tinuud nga mga kakompetensya
grabe bisan unsa pa ang sunod nako nga kontra
mag usa ka layo nga paagi mao ang ingon niini
eksklusibo usa ka matang sa cardiovascular
sama oo ingon og gibati nimo kini sa imong
sa imong tanan nga wala wala
wala’y tama nga pisikal nga interaksyon
maayo nga imong gipunting ang kontrol
tama nga dili sila daghan og gibug-aton
apan ikaw sama usab sa pag-swing pick D
hari dodging sa ingon nga kini usa ka bug-os nga lawas
pakigsabot sama kini kinahanglan nga sulayan kini usahay
kinahanglan nimo nga pagsulayon kung kanus-a nga dugay nga nahuman siya
pagtukod kana nga computer duha ka tuig ang milabay a
magtiayon nga mga tuig diin kita kinahanglan
adunay sama sa usa ka sunod nga Miyerkules cool kaayo
mao nga bisan pa niana ikaw mohukom gipasabut ko kini alang sa
ako ingon bahin sa akong klase sa Bag-ong Tuig
resolusyon apan ang resolusyon sa akong Bag-ong Tuig
mao gyud ang pagpa-edukar sa akong kaugalingon nga
naunsa ang akong pamaagi ug sa akong pagpangita
nga pinaagi sa pag-edukar sa akong kaugalingon nakakat-on ako
labi pa bahin sa kung unsa ang mga butang molihok ug ako
Nawala ang gibug-aton nga nawala sa sobra sa pito
pounds sa miaging bulan nga dili
dako apan para nako makita kini sa akong nawong
Makabati ko kini sa akong lawas ug ako
excited bahin sa imo kung asa ko asa
mahimong unom ka bulan gikan karon morag gusto ko
mahimong labi ka himsog og oo mao nga ako ang libra
dako nga wala nahibal-an nga dili ingon niini dili
dako kaayo
usa kini ka maayong pagkab-ot alang sa sigurado
ya nahibal-an ug gibati nako nga maayo ako bahin niini
dili ako gipaundang nga bisan unsa ako
parehas lang dili ingon ako nawad-an 20 libra
sa usa ka semana nga dili ako pito ra ka libra ko
wala’y nahimo bisan unsa gawas sa nausab
lang ang akong nahibal-an nga kung unsa ang bahin sa 4%
alang kanimo pito ka libra uh-huh ayaw paghimo
ako sa pagbuhat sa matematika karon Jeff palihug ayaw giingon
para nako plate open pouch bisan unsa pa
bisan unsa kini alang kanimo akong gidasig lamang
gusto nimo susihon ang mga teknolohiya
naa kini kung naa ka
gubot sa kung kung gibug-atan ang gibug-aton o
kung kini sama sa pagpadayon sa bag-ong tuig
resolusyon adunay teknolohiya nga magamit
sama sa fitness tracker sama sa scale
nga nakapadasig kanako pinaagi sa paghatag sa
kasayuran bahin sa sama sa BMI ug mga butang
nga wala ko nahibal-an bahin sa akong una
metaboliko nga edad nawad-an ako sa duha ka tuig sa akong
off sa akong medical baggage mao nga ako duha na
katuig mas bata sa miaging bulan
daghan kaayo kana nga mga matang sa mga butang
maayo kaayo nga pagdasig sa katapusan
tabangan ka nila nga makalampos
ang mga katuyoan pinaagi lamang sa pagtudlo kanimo ug
nagtabang kanimo aron makita kung giunsa ang mga butang nga kana
gipili nimong kaon ug buhaton
nakaapekto sa imong panglawas mao na
nga nagtrabaho para nako hangtod karon pa gyud
pagtrabaho para kanimo aron makasulod sa Labing Hatag-as nga Loser
Labing dako nga Kulang sa among discord channel sa ingon
magpadayon sa kategorya nga 5 TV mag-uban sa among panagbingkil
ilalom sa pakigsulti ug makita nimo
pinakadako nga talo didto medyo malipayon ko
gusto gyud nga makaayo ka sa maayong kaugmaon
kita na ang mag-una nga pahulay Jeff ug
unya sa dihang makabalik na mi si Jeff na nakuha
usa ka butang alang kanimo mga tawo nga moapil
[Music]
Ako adunay tulo ka mga anak sa balay nga kita tanan
mga aparato ang akong asawa sa akong kaugalingon adunay usa ka telepono
sa akong bulsa sa tanang panahon gawas sa
gabii kung kanus-a kinahanglan nako singilin mm-hmm akong
Mga bata matag usa ka nahibal-an nimo nga kami adunay
lainlaing mga telepono nga gipaambit sa mga bata
alang sa mga dula sa video ug alang sa chat ug
mga butang nga ingon niana nga adunay kanunay nga mga butang
nagbitay sa mga outlet sa dingding ghom nga naa ako
nakuha ang usa ka wart wart sa usa ka cable ug mga tawo
away sa hey siya naggamit sa akong charger
ug oo kanunay gyud ingon ani ang nahitabo
mao nga nakigsulti si Jeff bahin sa usa ka semana nga magtiayon
ago kung giunsa nimo pag-abut sa usa ka solusyon
alang sa klase sa pagsentro sa imong pag-charge
estasyon ug kini naghimo kanako nga maghunahuna ug
Nagsugod ko pagtan-aw ug nakakita ako usa ka nindot
hinanduraw nga aparato nga sa akong hunahuna
nga ipakita nimo sa amon karon
cord yeah busa gipasabut nako nga husto ako
adunay lain nga aparato dili kini ang G chord
Gipalit nako kini sa panahon sa Pasko yeah
ug kini usa ka unom nga bank docking station
nga nagtugot sa mga bata nga ibutang ang ilang
phone but we have again three kids pero
taliwala nila naa silay mga daan nga phone
ug ang ilang bag-ong mga telepono tama ra kaayo sila
ayaw pagbiya sa daan nga mga telepono
tungod kay ang akong mga file sa minecraft dili
tigulang na
oo mao ra sa tanan sa akong hunahuna adunay sama
unom ka telepono ug duha ka tablet Center ug
kini sama sa parehas nga Charger deal
bisan diin ug mawala ang usa ug gusto
kataw-anan kini
apan kita usab adunay isyu sa sila
pag-sneaking kanila sa gabii nga gusto nako
usa ka sentro nga lokasyon diin kini sama sa ako
nahibal-an kung diin silang tanan mao nga nakuha naton kini
charging port ug silang tanan ra manglingkod
didto ug oo kini nahimo na
maayo ug sa ingon adunay kini nga bahin
kung diin makuha ang mga bata pagkahuman 9:00 ra
zaps sila nah no feature request nga
unsa akong isulti sa mga bata kung maghikap ka
ang telepono pagkahuman 9:00 samtang naa sa
pag-charging station kini papason
morag ang tanan sa pag-charge station
usa ka maayo nga ideya alang kanako tungod kay gibutang kini
ang tanan sa usa ka lugar dinhi ug kini
mawala sa tanan nga mga kabug-at sa cable oo
makit-an namon kung unsa ang naa nimo dinhi okay ra
gikan kini sa G chord kini usa ka unom nga port 10
amp USB charging station karon akong isulti
diha dayon sa hop mahagba ako
nagbantay gikan sa mga kahon sa kilid niana
nag-ingon quad USB ganahan apan kini 6 nga port okay
ngano nga nag quad USB kini tungod nimo
adunay lainlaing mga lahi sa USB busa adunay usa ka
adunay tulo nga piraso 8 pin adunay duha
bahin sa micro USB ug dayon makita ang usa ka tipo
makapaikag igo igo aron ang akong telepono usa ka Tipo
C pero ang ako ra ang us aka nga lahi c
sa sulod sa among panimalay ang tanan naa
USB micro bisan kung adunay usa ka Apple
aparato nga gigamit ang daan nga Apple
interface aron ikaw adunay uban nga mga cable
muabot okay bisan kung giablihan nako
sa kini mao nga ako na lang maghinay-hinay
kana ug ibutang kana nga dapit dinhi kung unsa ang buhaton
naa mi dinhi nagsugod sa akong ganahan nga
napulo ra’g amps so naka kita ka sa usa
cable nga moadto sa outlet ug dili nimo
kinahanglan adunay sama sa usa ka bug-os nga hugpong sa
bayad tama gyud usa ra ka butang nga buotan
maayo ra kini usa ka 6 pantalan o 6 channel
busa maayo nga magsugod sa dinhi sa imong
lainlaing mga kable yeah okay busa kini mga oh
mao nga kini adunay gamay nga gamay sama sa usa
mga tiil sa usa ka tiil niini nga mga nakuha nako
usa ka USB C ug duha ka USB micros yep sa ingon
maayo ra sila gamay gamay nga mga cable
ug nabasa nako ang imong mga koneksyon sa Apple ok sa ingon
nag-abut kini sa ingon busa kini nahisama
alang sa imong mga telepono sa telepono oo ug unya
kini alang sa Apple busa kung mogamit ka
kini apan kung gigamit nimo kini ug tanan
naa ka sa Android 3 dili na maabut
igo na aron kinahanglan nimo nga sigurohon kana
nakuha nimo ang tama nga okay busa kung ikaw
palita kini kung unsay imong gibuhat Jeff nga imong gipalit
pipila nga labi pa ka adunay kami nindot nga kolor
adunay sapaw nga buhaton sa akong mga anak
hingpit nga nahigugma tungod kay mahimo na sila
nakaingon ka nga nakuha nila ang rosas
ang usa ako adunay asul nga usa ug kabalo ka
gisulbad ang mga problema sa tanan pinasukad sa
kolor nga coding perpekto nga mga butang nga kinahanglan nimo
buhaton ang gusto nga hunongon ang away sa balay
nabuang oh mga gwapo oh yeah ana
nindot kaayo
o kini wala mahiuban niini aron ikaw adunay
pagpalit nga gilain aron ang bisan unsa nga molihok alang sa
ikaw mao ang nakakuha kami tulo uban ang maayo nga duha nga USB
micro ug usa USB makita oo ug pagkahuman kami
nakuha ang usa ka hugpong aron lamang makaputos usa ka matang sa pakete
ania karon ang tanan nga ilang nakita
magamit sa cat5 TV slash charger
sakto ka kini mga nindot yeah
kini sama sa samad nga gitaod sa mga nindot
mga kable apan sila adunay kolor nga kolor sa ingon
Gusto sa mga bata nga maayo ang tanan aron naa nako
unboxed okay gyud kung unsa ang naa namo ikaw
adunay base unit mm-hmm naa didto a
gahum pisi nga ig-plug ko sa kord sa kuryente
samtang gihubit nimo ang kordon sa kuryente
naa nimo ang mga panudlo nga makatarunganon
dili yano nga mga tawo dili usa ka kuta sa kuta ra
so nahibal-an nimo okay so mao ra ni
adto dayon sa imong outlet
ug ang imong mga plastic plexi divider nga ingon niini
nahisama sa gibug-aton nga labi nga nagbulag
kini nga mga tuta sa bisan unsang paagi gusto ko ang hangin
gi-compress oh mga vacuums nila yeah
ang vacuum nga gisilyohan oh akong diyos dinhi kita moadto niini
sa usa ka atabay dili kini vacuum nga gisilyohan sila
usa lang ka siklista sa bisan haing dapita okay ra
gusto nimo nahibal-an nga adunay usa ka tawo nga mibati nga mga vacuums
adunay gahum karon jack Oh perpekto okay
maayo nga dili na nako kini igsapayan
tungod kay nagdula ako
kini apan ang tanan tama adunay espesyal nga paagi
kini sila wala mosud-ong oh oo
mao
okay mao nga dili gyud nimo makita kini
adunay usa ka gamay nga notch dinhi kung diin
gipugngan ka sa pagbutang niini
paatras so kung himuon nako na wala nahuman
tungod kay adunay usa ka gamay nga oo
mga nodule didto makaadto sila mga pag-klik unya
paghingpit sa tanan nga matarung pagkuha sa usa pa nimo
gusto ko nga motabang ako makatabang kanimo nga buhaton kana
ingnon ta tanan
nanginahanglan kini tulo nga mga tawo kini ang gitrabaho sa team
nabuang kung pila ang nagdapit sa pipila ka mga higala oh
gugma ni Chucky kinahanglan buhaton aron ibutang
mga nagbahin sa usa ka pagsingil sa cell phone
station salamat sa tanan okay okay so kami
makakuha duha ka telepono didto nga magtan-aw niini
aksyon sa team bisan kung labi ka paspas alang niini
mao ni ang akong gikuyaban kay okay pagkuha
kining mga suckers didto naa nako gibati kung
ikaw ang tawo nga nag-usab sa
basura sa balay ug unya kinahanglan nimo
bukha ang bag nga bag-ong bag
nag-uban nga nahibal-an nimo nga oo sir
sa tanan nga mga ulahi nga moadto sa okay dinhi
gipadayon namon tanan nga USBC kini nahimo na
nagatipon
okay kaayo dayon kung unsa ang akong makita sa kini
naa ka sa imong pisikal nga button sa switch
kusog yeah ang imong mga connectors naa tanan
usa ka bahin nga makapainteres nga igo aron ang usa
ang yunit nga naa ko sa balay
ang mga konektor naa sa us aka daplin
Naa koy tulo ug tulo Oh nga akong gusto
bahin niana mao nga gipugngan ang tanan nga mga pisi
gikan sa pag-jumbling sa usa ka kilid mismo niini
usa sila tanan sa usa ka kilid mao na ang imong
aparato kinahanglan nga molingkod tungod kay kini
usa ka mubo nga cable nga adunay charging port
nga moadto sa ingon nga paagi depende sa bisan unsang kaso
naa ka sa imong telepono o bisan unsa
sa ingon nga kini mahimong hinungdan sa mga problema apan makatarunganon
tungod sa pagsulud niini sa mga oops
syempre kini USB kinahanglan nimo buhaton kini a
medyo lainlain nga pamaagi tama kana
oo kaayo apan kini nagpabilin sa labi
yano nga husto ang usa alang sa didto
medyo yano nga tech folks pero yeah kini
gibuhat gyud nako ang usa ka USBC alang sa akong telepono nga hingpit
nakit-an na kini sa akong phone
tungod kay naghunahuna ko nga kita mahimo gyud
pagsulay sama tan-awa unya tan-awa kung kini ba nagpabuto o
kung maningil kini buhaton ang usa sa mga
duha ka butang yeah mga buut ra gyud
mga kapilian nga imong mahibal-an sa usa ka adlaw
paagi sa pagsakup niini nahibal-an nako nga wala nako kini
okay sa ingon nga plugged pinaagi sa bayad o
ang tinuud nga gahum cable nagkonekta dinhi sa
ang kilid ganahan nako maong naa gyud usa
single cord cord ug unya usa ra ka magtiayon
of yeah gikarga kini busa gipagana nako
kini sa yeah makita nimo nga wala kini
off karon kini sa cuz ang mga asul nga suga
gisipa sa Oh neat wala ko kabalo kung ikaw
makit-an nimo nga yeah makita nimo ang usa
gamay nga tama didto wala ko kahibalo kung ako
kung akong madaut ang suga sa
studio dinhi wala ko mahibal-an kung mahimo ba nimo
nakit-an nimo nga medyo ningsamot
basin yeah yep nga maayo kana bisan ang asul
kahayag karon ug kung kanus-a ko kini i-off
nakamatikod nga kini ang bughaw nga suga
diha ra sa usa nga na ang duha nga
gakson oh oh my god look at you
obserbahan ug fella kaayo yeah okay so ikaw na
nakuha ang gahum ug dayon ang usa nga kini
in plug in labi na kung unsa ang nahitabo
mao nga pag-log ang tanan ug aron makonekta
sigurado nga magkonektar
Wala ko makuha akong phone kung unsa ka
nangita para makita ko nga usa ra ang akong makita
ang tanan nga kinahanglan nimo paliton ang husto
cables folks pero adunay sama sa minahan ang
usa ka maayo nga gigamit ko kini sa akong telepono
hilo sa higayon nga ang tanan nakakita sa usa ka USB
okay ang micro aron dili ka magkalain
pack okay yeah sige sige pa testingan ta
kini nga paagi kung akong ibalhin ang konektor
laing port yeah cool tan-awon kana sa ingon
sa tinuud nakita nimo ang mga asul nga suga
Oh USB tan-awa usab yeah USB makita sorry
Sasha okay so sa didto nag-charge na
kini ang akong gipatuo nga built-in surge
pagpanalipod ug mga butang sama nianang sa usa ka
ang mga kompyuter sa ingon nakaayo kini sa pagdagsang
pagpanalipod adunay intelihensya usab
pagsingil sa sobra nga boltahe nga sobra
ug sobra nga pagpanalipod maayong minahan
wala kana ug tinuud nga kung ako
nangita usa ka istasyon sa banking nga
dili usa ka butang nga akong gihunahuna
gusto lang nga swerte ang tanan
mga telepono sa gawas nga bahin oo gayud
kana usa ka nindot kaayo nga tampok ug kini
mao ang 10 ug 50 wat wat total nga gahum kung unsa ako
ayaw pagtan-aw bisan kung kini kusog nga bayad wala ko
tan-awa ang bisan kinsa ug kini maayo nga komento
tungod kay usa kana ka mga pangutana
magkuha ta aron kita makahibalo nga kini hitsuraan
diretso ra sama sa regular
regular nga bayad sa gahum yep karon kini
partikular ang usa karon sigurado ako nga adunay
apan gipasabut nako nga nagsulti kami bahin sa pag-charge
unom ka mga aparato nga dungan nga
medyo impresibo
kini maayo gikan sa usa ka gahum nga ako
ingon usab sa kalig-on sa usa niini nga si Jeff
kini lig-on dili molihok karon
butang nga akong namatikdan bahin sa usa nga naa kanako
sa balay alang sa kapikas sa kinabuhi nga wala nako mahunahuna
sa modelo o brand kini
adunay usa ka kaalyado sa gawas didto nga gusto isulti
adunay tonelada yeah pangitaa sila pero
kung unsa ang gusto nako i-tsek uban nimo mao ang
gintang tali sa mga lugar nga ibutang ingon nga ako
ang telepono adunay usa ka gamay nga pagtuslob sa luyo
tama kung diin kini kini labi ka mabaga ug uban pa
ang imong telepono naglingkod nga medyo maayo
balik sa diha nga ako gibutang sa akong sa tungod sa nga
kini molingkod dili kaayo maayo okay
nga karon naingon nako nga butang
ang kanhi gikagubot kanila og maayo kung unsa ang gihimo niini
paghimo og problema kung ikaw kung ikaw
naningkamot sa pag-organisar sa tanan nimong mga aparato
malampuson kini dili molihok usab kung
ang usa sa ila ningdaug
gibantog sila sa tanan sa palibot labi na
tungod kay nakautang ako sa imong mga telepono sa diha nga gibutang mo
sila sa charger dili kundi sa usa nako
naa sa balay kinahanglan nako buhaton sa a
piho nga han-ay tungod sa lainlain
mga kadak-an sa kaso samtang ang usa padulong tanan
pagsunod knocks kanila sa ingon ok nahibal-an
nga gusto sa tanan nga mga butang nga dili nimo gusto
bisan hunahunaa ang eksakto tungod sa
ang gintang gipasabut nako nga tudlo
gilapdon nga kini mao nga dili gusto kini usa ka
dako nga gintang kung ikaw adunay usa ka lamesa sa imong
Maglingkod ang tablet nga medyo igong
yeah yeah mao nga nahibalo ka niana
kung dili, kini maora nga gamay
okay ang mga suckers gamay bisan unsa nga hula
tag-ana sa iPod nga una nga henerasyon nga wala’y ice
nabuang yeah dili gusto kung kanus-a sila
miabot uban ang sama sa tibuuk nga paghikap apan
nga haom kaayo nga maayo apan oo akong gipasabut
kung adunay tablet o kung unsa kini
pag-adto sa paglingkod gamay nga taas ug ikaw
makit-an sama sa akong pagbalik sa ug
nagbitay nga tungod sa kana nga gamay nga kumo
dili didto kundi kung ikaw adunay tablet nga adunay usa ka
mabaga nga kaso kini molingkod nga diretso
wala gihatag ug ang higayon niana
kung kung dili mo aksidenteng nabunalan nimo mahimo
kalagmitan nga molapas sa plastik nga makatarunganon
pagbantay yeah maayo kaayo ako nga akong gihunahuna nga gipasabut ko
nakakaplag ka usa ka luwas nga lugar nga ibutang
kini nga klase sa parasito oo yano ug
yano ra apan kini nagpadayon sa usa ka
sentral nga lokasyon ug gitugotan ka
mahibal-an ilabina kung ikaw adunay daghang
mga aparato sa imong balay aron maorganisar
tanan nimo naa sa tanan nimong phone
didto nahibal-an nimo nga tingali nakuha nimo
mga bata nga bata sama kini sa pagkuha sa telepono
kana ang imong lugar kung asa ka moadto
ang telepono nga nag-charge sport dili
sa mga kuwarto sa gabii kini sentro
nga nahibal-an nimo kung diin ang matag telepono
ug kini ingon nga kini mao ang matang sa kung unsa ako
naghunahuna sama kung kini nagtrabaho usa ka
maayo nga charger nga makita kini
talagsaon kini alang sa usa ka ginikanan ako
magtago sa matag ubang mga charger sa
house yes ug ning adto ra ko okay kung kanus-a
ang patay sa imong telepono gibutang kini sa charger
Nahibal-an nako tungod kay nag-update kami
sa usa ka nahibal-an nimo ang usa ka butang sama
kini sa balay yeah daghan kaayo ko nga pader
konektor karon
sama sa unsa ang gibuhat nako nga mas daghang raspberry
pi's mao gyud kana ang yeah yeah
oo tama kana nga maayong trabaho kini moabut
usa ka tuig nga limitado nga garantiya nga kini usa ka kaayo
maayo kaayo nga pagsul-ob ug luha
Ang mga patik nag-abuso sa sayop nga paggamit nga dili masakup ang kadaot
naningkamot kung makita kung naa pa
kana hinungdanon nga hisgutan gikan sa
panudlo nga dili nako nakita kini mmm
Gusto ko nga kini adunay proteksyon sa pag-atake
ug tanan pa tungod sa imong paril
wart ikaw ra pila ka beses ngano ka
butangi lang og maayo ang imong telepono sa bungbong
eksakto kung unsa ang mahitabo kung adunay gahum
pag-surge o kung unsa
mm-hmm mao na kana ang lahi sa usa ka bonus usab
yep nice kaayo nga kini kana ang G
chord unom nga port 10 amp USB charging
istasyon labi na ang itom nga kolor
didto ka moadto usa ka cat5 dot TV slash
charger kung interesado ka ana
partikular ang usa o siyempre sundan kana
link ug dayon makit-an nimo ang lainlain
alternatibo ingon man ang klase sa Amazon
cool kini nga paagi makita nimo ang pila sa
ubang mga kapilian nga parehas apan
lainlain kung kinahanglan nimo ang dali nga bayad unya
Sa akong hunahuna kana gyud kana
pagdesisyon hinungdan nga ingon niini ang gibati sa usa
pareha gyud kini sama sa lig-on nga oo ug ako
isulti nga sama sa kini gibati gyud lig-on
nahibal-an nimo nga maayo kaayo nga wala ko
makamatikod nga kini nahisama sa goma sa grip pad
didto yeah gibati nako nga kung gibutang nako ang ingon
nahibal-an nimo kung unsang klase nga nindot ang naghupot sa
phone sa lugar mm-hmm busa okay kana
maayo akong isulti sa paggamit sa usa sa
kini karon adunay usa ka butang nga naghimo
ako moadto ikaw mahimo niini sa sunod
lebel nga bahin sa zapping
maayo ang tampok sa zapping
katingad-an nga cordless well sa korte
dili maayo nga dili maayo kung kini
adunay mga cordless charging plate apan dili oo
aron tugotan ang usa ka USB nga daghan kana
data sync alang sa usa ka computer mao nga ang tanan unom
igabutang kanimo isulod kini
ang imong computer ug gitugotan nimo kini
mahimong usa ka hub ingon usab kung unsa ka cool kana
Nora oo nga kana usa ka nindot nga bahin nga ako
Sa akong hunahuna kini usa ka us aka bag-ong lebel
oo, apan unya ang matag telepono magpakita
ingon kini usa ka hard drive kung imong plug
imong charger dili apan hunahunaa
matag gabii nga pag-sync sama nimo nakuha ang tanan nimo
Ang mga telepono sa pamilya naggunit sa imong pamilya
mga telepono yeah nga kini usa ka maayo nga bahin
Sa akong hunahuna ako usa ka matang sa cool nga dili
mahibal-an kung ang bisan unsang mga aparato naghimo niini
Akong gipasabut karon nga gigamit nako ang usa niini
Ako sama karon mahimong usa ka cool nga bahin sa
naa kay uyab
sa sunod nga lebel yeah kamo adunay usa ka pagkuha sa usa ka
tin-aw kaayo nga mga break sa folks kung muabot na kami
balik nga akong ipakita kanimo ang usa ka app
nga nagtugot kanimo sa paghimo og app sama
browser windows sa usa ka modernong sistema sa Linux
patapot
[Music]
niining mga adlawa nga gilibutan kita sa mga butang
sama sa mga libro sa Chromebooks Pyne ug ug
mga aparato nga gipasabut nako ang Chromebook mao ang
hingpit nga panig-ingnan sa usa ka aparato nga
gigamit ang Internet ingon usa ka app
sakto ang imprastruktura aron maghunahuna ko
mga butang sama sa akong Google Drive ug
Mga Google Google ug mga sheet sa Google ug
ug giunsa ang akong kadasig nga nahimo nako
aplikasyon alang sa pagbuhat sa mga butang sama
dokumento sa pag-edit mm-hmm
Wala na ako mag-install sa Microsoft Office
karon dayon gigamit nako sa akong browser ang akong Google
Ang mga doktora giunsa ko paghimo niini
ikaw bisan ang Microsoft gusto pulong ug tanan
nga mahimo nimo
nakuha na nila ang online database sama sa Outlook
nagsakay sa panganod sama sa a
browser-based nga butang apan sa ingon niini ang tanan
mga butang nga ilang gigamit nga mga aplikasyon
sa among computer ug karon naa na sila
anam-anam nga nahimong labi pa
gipadpad sa panganod ug kana nagpasabut nga sila
maa-access pinaagi sa imong web browser apan
adunay lahi nga ingon niana nga old-school
pamati bahin sa adunay lumad nga app sa imong
computer nga nahibal-an nimo nga buhaton kini
ang imong web browser gibati sama sa imong moadto
sa usa ka website aron buhaton kini sa gibati sa app
sama sa imong pagbukas sa usa ka programa ug
ug adunay labing gamay nga real estate sa screen
nga nasayang sa mga butang sama sa adres
bar yeah oo mga bookmark ug kana nga lahi sa
rhyme nga pananglitan sa QuickBooks Online perpekto
Gigamit nako kana alang sa usa ka organisasyon nga ako
ug kataw-anan kay naa nako
instalar sa kompyuter oo apan unya
Mahimo usab ako mag-login ug gamiton kini online
sa akong personal nga computer tan-awon nga eksakto
ang parehas nga nagdagan eksakto kini yeah bisan
sikolohikal nga sulod sa akong ulo sama ako
Mas gusto nako nga gamiton ang tama nga app cuz
kana ang app kini usa ka web browser ug
nakuha nimo ang address bar ug
tanan pa sa ingon adunay
mga aplikasyon ug mga browser sa ilang kaugalingon
adunay mga butang sama sa mode sa mode ug
mga abilidad sa paghimo sa labi ka daghan sa usa ka
lumad nga mobati sa mga website sa tama
ilang gibati nga sama sa mga lumad nga apps apan
didto wala gyud kini
lig-on ingon usa ka sukaranan aron mobangon
pataas ug dayon sa mga fizzles nga layo sama sa Firefox
kaniadto adunay usa ka maayo nga mekanismo sa paghimo
kini alang sa paghimo sa usa ka matang sa bintana sa app
alang sa imong sesyon sa browser apan
nahunong kini busa unya kini gyud
nakalusot apan ang peppermint OS nahimo na
usa ka butang nga dili katuohan sa usa ka himan nga
gitawag nila nga ice ug ice mao na kung unsa sila
tawga kini nga SSB diin usa ka
site-piho nga browser apan ang interface
lahi gyud sa nga naa siya
partikular nga dili kini usa ka web browser nga
nagtugot kanimo sa pagtipig usa ka icon sa imong
desktop nga nagbukas ra sa kana nga website
matag higayon nga mag-doble ka sa pag-klik niini dili
kini nagmugna sa mga launcher sa imong Linux
computer nga ingon sa hitsura sa ilang hitsura
sama sa usa ka lumad nga aplikasyon kini nag-ayo sa tanan
sa mga butang nga browser sa palibot sa mga sulab
ug sa tanan pa oh cool kaayo pero
simple ra kaayo nga gihimo nila pero ako
dili gamit ang peppermint okay gyud ko
gamit ang Linux Mint ug sa Linux Mint nga
usa us aka debian derivative kini usab kini
pinasukad sa Ubuntu ug kini moadto
Ubuntu unsa ang gusto nako nga ipakita nimo
alang sa bisan unsang Debian nga nakabase sa distro sa ingon
Si Debian klaro nga nagkadto na kami
mint linux mint mao nga naa ako sa linux mint 19
ug maayo kung buhaton nako ang mga gibuhat
butang kini sa bisan unsang mga distros nga okay
mao to ni adto ko sa web browser nako
kasamtangan nga us aka google chrome ug
Magtukso ako aron makita kini
URL nga akong i-type dinhi
peppermint OS dot-com slash gabay slash
yelo ug kung gidala ko kana dinhi kita moadto
usa ka pasiuna sa piho nga site
mga browser sila adunay usa ka maayo nga panig-ingnan
didto uban ang Oh uban ang editor sa pixel
nga usa ka web editor sa imahe nga nakabase sa web apan pinaagi ni
gamit ang yelo ingon kini usa ka lumad nga app sa
gibuhat sa kompyuter kung unsa ka katam-is ang kahamis
nga ang interface stellar apan
tungod kay wala ako sa peppermint OS kini
dili kini magamit o moabut sa akon
tuo nga tuo
bisan pa, ang peppermint OS bukas nga gigikanan
tuo
debian based kung naa ka’y deban
ang nakabase nga makina mahimo nimo i-install ang
mga butang nga ilang gibuksan nga tinubdan ug
giipon para sa ilang distro sa akong distro
busa ania ako sa Linux Mint tan-awon naton kung
kini magtrabaho para sa atoa para kita
gikuha nako ang gigikanan gikan sa dili
gigikanan apan usa ka binary packages gikan sa
Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / dugang nga arkive slash Lubuntu slash
ice - dev slash + packages ug kini
dad-on kami sa folder nga packages alang sa
pagpalambo sa yelo gikan sa pepper mint OS
team ug makita nimo ang labing bag-ong bersyon sa
ang panahon sa kini nga broadcast mao ang bersyon
6.0 7.0 punto 7 Kinahanglan ko isulti mao nga ako
pag-klik sa kana ug atong kuhaon ang usa ka
tan-awa kung unsa ang ania dinhi nga atong nakuha
mga pakete ug gitukod dinhi ang pagtukod alang sa
amd64 busa tungod ako sa usa ka 64-bit Intel
processor okay ra nako i-klik kana ug
i-download ang pagtukod sa ila sa Debian
package
didto ug ning abot sya mag storya2 ko
kana nga file ug unya ako na ang mag-klik niini
tingali dpkg magtinguha sa paglansad
ug pangutan-a ko kung unsa ang gusto nako buhaton
kini nga panagsama sa web app alang sa peppermint
ice harap nga katapusan blah blah blah install
matang sa gugma kung unsa ang gihimo sa Linux
installer kini nga mga adlaw nga daghan kaayo
labi kadali kay sa default diin gigamit nimo
kinahanglan na mag log-in sa terminal yeah
pagtipon gikan sa gigikanan gipasabut nako nga mahimo nimo
aron kana dili ka pa sa AMD 64 ug
kinahanglan nimo nga tapukon ang tanan nga husto aron kana
nahuman kung unsa ang nausab ang hapit tanan
wala man nagbag-o busa gi-klik nako
dinhi ug ako mag type sa yelo ug lo
ug tan-awa adunay usa ka aplikasyon karon
Ang akong computer gitawag og ice ug parehas ra
nga nakuha nako ang yano nga kung unsa kini
gitawag nga SSB usa ka browser nga piho nga site
gitawag nila kini nga yano nga piho nga site
browser manager ok mao nga dali kini
paghimo mga launcher ug kung kanus-a ko nag-ingon a
launcher na nako nga nahibal-an nimo kung giunsa
mabug-at kini mahimo nga pagdugang mga butang nga gusto
ang imong kategorya sa internet dinhi isulti naton
gusto nga himuon ang YouTube sa usa ka app
tawgon ta kini nga YouTube ug ang URL mao
Ang HTTP colon slash slash youtube.com ug
kita sa menu nga ako sa tinuod dili gusto
ibutang kini sa Internet bisan kung kini usa ka
website Akong ibutang kini sa multimedia
ooh kung unsa ang gusto nako nga tan-awon ang icon
sama ako nga mosulay sa paggamit niini nga site fav
icon Wala pa nako makit-an nga nagtrabaho kini
dili ingon nagtrabaho aron kung unsa ang gusto nako
himuon hinoon ako nga i-klik sa akong
browser ug mag-type ako sa YouTube
icon Mahimo ko nga maglukso sa mga imahe nga akong gusto
pag-klik sa mga himan nga akong i-klik
kolor nga akong pilion transparent unya
Mag-agaw ko og transparent YouTube
icon nga wala’y background ako
pag-save sa kana sa akong computer ako
sa paglabay niana sa mga litrato ako
sa paghimo sa usa ka folder nga gitawag nga mga icon ug
i-save didto
nahuman na karon naa koy usa ka file nga dali kaayo
adto sa akong balay kung diin ko gibutang
mga litrato kung diin ang mga litrato didto
okay mga icon sa YouTube nga maayo busa karon ako
gipili ang icon sa YouTube didto nga kami moadto
makamatikod nga kini mosuporta sa chrome chromium
Vivaldi o Firefox busa mao kana ang pagbalik
matapos kini nga gamiton unya kini usab
Magpili ko og chrome kay mao na kana
akong browser okay nakita nako na
adunay usab Firefox dinhi apan dili
Gamita na
paghimo usa ka SSB nga adunay usa ka hilit nga browser
profile nga nagpasabut nga sa sulod sa kini nga app
kung dili ka muadto ana
dili pagpaambit sa sesyon sa imong
tinuud nga browser mao nga naka-log ako sa YouTube
sa Chrome kung wala nako kini gisusi
kini usab kini maka-log in sa
app mao nga kini hapit sama sa usa ka incognito
mode usa ka matang sa apan kini dili na
sama sa kaugalingon nga profile okay aron maka-log ka
sa imong profile sa youtube apan kini
lang na-log in didto busa parehas
mao nga sa ka sukwahi sa chrome dili ka na
pag-log in sa tama okay nga maathag nga mahimo nimo
pagpili ug mobati nga gawasnon sa pagdula uban ang
kana nga setting makita kung unsa ang gusto nimo
kini mao na ako mag ingon nga gusto nako
kini aron usa ka us aka browser nga adunay
Ang Chrome ug ako moadto moadto na-apply pag-usab
wala kini nahimo bisan unsa
apan kung ako mag-klik sa akong menu nga Linux Mint ug
Moadto ako sa tunog ug video
Karon nakit-an nako ang usa ka butones nga gitawag YouTube nga dili
nga garnet kini nga mga butang himoa nga magbantay
kini nga mga butang tungod lang kay makita
tungod kay hinumdomi nahimo kini nga bag-o
profile dayon aron ako mag-ingon nga okay ug
karon tapuson na nako kana tungod lang
karon nga nabuhat nako na gusto nako ipakita
gikan sa una nimo karon nga nabalik na ko
sa mga butang nga maayo kaayo sa video
Dili kini ako gipangutana sa YouTube
mga butang pag-usab okay busa ang YouTube karon iya
kaugalingon nga bintana ang iyang kaugalingon nga app kini moadto
nga molihok kaayo sama sa usa ka app apan
gigamit niini ang Chrome ingon nga background niini
ang backend niini mismo kung kung makita nimo kana
ang chrome mas maayo kaysa sa Firefox
pagpili og chrome kung makit-an nimo kini
pagamit tama firefox kung gusto nimo kuhaon
usa sa mga launcher gikan sa imong menu sa ingon
ingon nga gusto nako tangtangon ang YouTube nga mahimo nako
sa tinuud moadto sa pagtangtang tab sa yelo
ipasiugda kini ug i-klik sa pagtangtang ug
nga sa tinuud kuhaon kini
mahimo nimo ang ingon sa gusto nimo
kung gusto nimo magdugang sama sa usa ka kategorya-5 TV
niingon ka siguro gusto nimo buhaton ang live
kategorya 5 mabuhi busa buhata kana
adto live cat 5 TV mao nga unya bisan kanus-a ug
lagmit gusto nimo ang among Icona kung
ang ninglihok sa tulin sa gabii karong gabii
demonstrasyon dili nako buhaton kini
karon apan nakita na nimo kung unsaon pagbuhat
nga
okay mao nga ang kategorya nga 5 live sa ilawom sa tunog
ug video didto naa na usab didto
isalikway kini nga mga butang oh akong gibutang ang sama sa usa ka
underscore o bisan unsa pero naa
nga nagtrabaho busa karon adunay usa ka launcher
para sa kategoryang 5 kung nagpuyo na kami kung kanus-a
live na among boom nga adtoan mi adto
Wow Inception tama kana nga super super
dali ra kaayo mao nga kini mao ang super super
dali gyud dali nga mga buhat maayo gyud kini
epektibo ug gisuportahan nga bukas kini
gigikanan ug kini magamit sa bisan unsang Debian
distro nga sa usa ka file sa DB kini na
giipon para sa amd64 ug sa akong hunahuna ikaw
pangitaa usab ang uban nga mga pagtipig usab kung ikaw
pagkalot sa tuo aron susihon kini
gitawag og ice ug gikan sa mga fol nga nagdala
us peppermint OS salamat kaayo
salamat sa kana nga usa ka maayo nga himan
maayo kaayo nga lain nga butang nga gusto nimo
idugang sa imong mga launcher mao ang kategorya 5
TV news room oo oo oo
diha-diha sa tinuud ug karon doble nga pag-klik
sa kini cuz oras na kung unsa ang umaabot
sa kategorya nga 5 TV newsroom
Wala na makita sa Microsoft ang PlayStation
ang naghimo sa Sony ug Nintendo mao ang pinakadako
kompetisyon alang sa Xbox pot
ug dili ka motuo kung kinsa ang ilang nakita
ang ilang labing dako nga hulga usa ka trick sa artist
Naghunahuna ang Google nga nahimamat sila
dunay dagkong mga trapiko pinaagi sa pagbira
usa ka karomata nga puno sa mga smartphone
Ang bukton nga walay sulod nga dalan nagdasok
duha ka bag-ong disenyo sa processor nga gidala
swimline AI workloads sa mga smart speaker
ug uban pang mga aparato sa Internet of Things ug
ang mga bintana nagsalig sa usa ka gibiyaan nga code sa driver
nagtugot sa lungag sa ransomware
gipunting nga makina sa sulud sa tibuuk
mga detalye nga moabut sa ulahi sa show
kini ang kategorya nga 5.2 nga newsroom
pagtabon sa pagtulo paghunong sa pag-text sa usa ka
gamay nga linux bias
Ako si Sasha Rickman miapil ning semanaha
Jeff Weston ug Robbie Ferguson ang pipila
dali nga dungganon nga paghisgot sa kini nga semana a
hacker tripulante nakahimo sa temporaryo nga pagkuha
pagkontrol sa opisyal nga Twitter
asoy ang irony sa usa ka tweet nga gi-post sa
Pebrero 7 sa alas 3:50 sa hapon sa
opisyal nga app Facebook Twitter nga gipakaon ang
pag-atake gi-post hi kita ka kita namo
maayo bisan ang Facebook hackable apan sa
labing gamay sa ilang seguridad labi pa sa Twitter
sila dayon mipadayon sa pag-anunsyo sa ilang
mga serbisyo nga nagsulti sa pagkontak kanila sa pagkasunud
sa pagkutlo pagpalambo sa seguridad sa imong account
unquote atong hunahuna wala giingon kung giunsa nila
na sa mga social network Twitter
account apan wala’y respeto sa kaugalingon hacker
mahimo ba nga maipasa ang
higayon sa pagsabwag sa seguridad sa Facebook
mga buhat sumala sa usa ka draft nga panukiduki
papel gikan sa mga astronomo nga
pag-analisar kini usa ka misteryosong signal sa radyo
gikan sa wanang nga una nga namatikdan sa
Ang Canada mopatim-aw nga magsubli sa regular nga 16
ang adlaw magpugong kanimo ang dili kasagaran nga signal
nga gisubay balik sa usa ka sulud
galaksiya nga gibanabana nga 500 milyon nga light-years
gikan sa Yuta nailhan nga usa ka paspas nga radyo
pagbuto aka FRB nakapaikag
mga astronomo gikan sa chime sa Canada
una nga nakit-an kini sa teleskopyo sa 2018
nadiskubrehan sa mga siyentista ang gatusan sa
ingon og random nga usa-off nga mga FRBS sa
sa miaging dekada apan pipila ra ang ilang
nakit-an nga magsubli karon dinhi ang
butang kini nga piho nga signal dili lamang
gisubli apan kini makita nga gipadala
sa regular nga agianan magsugod ang signal
ug tugoti lang ko nga dili kini sci-fi
kini ang tinuud nga kamatuuran magsugod ang signal
matag napulo ug unom nagpunting tulo ug lima ka adlaw kini
molungtad upat
o mga adlaw ug pagkahilom sa 12 ka adlaw
sa wala pa magsugod pag-usab sumala sa
ang papel nga nagbalik-balik nga iskedyul
ang gidaghanon sa mga natawo sa matag upat
Ang pagbuto sa adlaw lainlain matag oras sumala sa
409 ka adlaw nga kantidad sa datos nga gitigum
pinaagi sa chime ang giingon sa mga tagsulat sa pagtuon sa ilang
abstract nga kinutlo sa atong mga sangputanan nagsugyot a
mekanismo alang sa panamtang nga pag-usab ug
dili pagbaliwala
mga modelo nga nag-imbestiga nga pulos sporadic
mga proseso sa lain nga mga pulong ug kini usa ka
dili usa ka quote mao nga ang quote nahuman na apan sa
sa uban nga mga pulong ang signal dili pag-usab
sa random okay so ingon nila nga ang
ang gigikanan mahimo’g magbagsik kanunay
mga agwat o sa uban pang hinungdan mahimo
pagpahunong sa mga pagbuto sa signal sa a
Ang kanunay nga sundanan nga mga orbit moabut sa akong hunahuna
alang kanako sama niana mahimo nga bahin niini
sigurado apan kung ilang nasuta nakit-an
ang pagdiskubre mahimong lain pa sa
ang sayo nga pagtuon sa mga putyokan sa FR nga adunay
nahibal-an lang sa siyensya alang sa usa ka
medyo mubo nga panahon sa pagtawag
ang katapusang bukton nga nakapadagan Nass Helios 64
ang pagdawat sa pre-order nga diskwento alang sa
ang una nga 500 Helios 64 puno
mibiya sa linux nga gigamit ang solusyon sa Nath nga
nagtanyag built-in nga mga bahin nga imong buhaton
dili makapangita sa bisan unsang ubang mga produkto sa kini
presyo nga kini gisuportahan hangtod sa 80
terabytes sa pagtipig sa data sa lima ka init
swappable drive bays plus suporta alang sa usa ka
single m dot duha alang sa mga aplikasyon nga
mangayo dugang nga pasundayag alang sa
koneksyon kini naggamit sa bag-ong multi
Ang gigabit speed standard sa doble nga yuta
pantalan nga ilang gitanyag hangtod sa 2.5 gigabits matag
ikaduhang throughput ang NASS naggamit sa usa ka bukton
64 hexa core SOC adunay kini 4 gigabytes
sa RAM ug usa ka 16 gigabyte EMM
alang sa pagtipig sa OS ug pag-booting karon kini usa ka
ass nga batakan nga pamatasan sama sa usa ka
Ang computer sa Linux kay tungod ang helio 64
open-source kung kanus-a buhian na kami
magsugod sa pagtan-aw sa mga pag-apod-apod
gibuhat gyud alang sa kini nga hardware
ang Helios 64 gihan-ay alang sa pagpagawas ingon
sayo sa sunod bulan apan adunay pabrika
ang pagsira tungod sa corona virus nga
ang una nga mga padala malangan sa usa ka ETA
ang pag-update gihatag sa kompanya
sa higayon gitugotan nga mabuksan ang mga linya sa pabrika
sa China pero gibanabana namon nga ulahi na
tingpamulak o tingali sayo nga ting-init
ang pre-order gkanit sa diskwento para lang
andam na mo alang sa $ 285 hangtod sa una nga 500
mga mando ug mahimo nimong ibutang ang order karon
sa COBOL dot io bitbit ta sa taas
mga istorya nga gisunod namon karong semanaha
Wala na makita sa Microsoft ang PlayStation
Ang paghimo sa Sony ug Nintendo ingon ang pinakadako
kompetisyon alang sa Xbox platform nga Phil
Ang ulo sa sugalan ni Spencer Microsoft
giisip niya karon ang Amazon ug Google
ang iyang kinatas-ang karibal tungod sa ilang panganod
imprastraktura sa kompyuter
siya nagtuo sa ilang mga kaatbang sa pagbalhin
Nintendo ug tradisyonal nga kaatbang nga Nintendo
ug ang Sony wala sa lakang sa umaabot
sa dula siya miingon nga kinutlo kung nag-istorya ka
bahin sa Nintendo ug Sony kami adunay usa ka tonelada nga
pagtahod alang kanila apan nakita namon ang Amazon ug
Ang Google ingon ang nag-unang mga kakompetensya nga moadto
sa unahan nga dili sa pagtahud
Nintendo ug Sony apan tradisyonal
ang mga kompaniya sa sugalan medyo wala na
posisyon pagtapos kinutlo
kung unsa ang kinahanglan sa pagdula sa mga magdudula sa panganod
pagpalit usa ka console sa dula imbis ang mga dula
gipadagan sa mga server ug dako nga data center
uban ang footage nga giagos sa
Internet sa usa ka computer sa kompyuter sa TV o
usa ka papan
kini nagpasabut nga ang mga magdudula dili kinahanglan mopalit mga disc
o i-download ang mga dula ug update sa software
nga mahimong dugay sa Google
misulod sa merkado sa dula sa balay kaniadtong 2019
kauban ang stadia streaming service sa
daghang kompanya sa kompyuter sa panganod
nagpasabut nga kini adunay kinahanglanon
imprastraktura sa lugar apan giingon sa mga kritiko
ang lineup sa mga dula sa stadia stadia
sa pagkakaron nagdagan samtang ang Amazon ug Apple
nagtanyag mga dula sa ilang mga tindahan sa app ug
Nagtanyag ang Apple og binulan nga pag-subscribe nila
ayaw pagtanyag karon og gaming gaming
serbisyo bisan pa ang Amazon usab naglihok sa usa ka
daghan kaayo nga negosyo sa computing sa panganod ug
nadungog nga nagpalambo sa usa ka serbisyo sa dula
Gitanyag sa Sony ang PlayStation karon
serbisyo sa pagdula sa panganud gikan sa 2014
tuguti nga ang mga magdudula mag-agos labaw sa 700
mga titulo sa usa ka ps4 console o PC bisan pa niana
sa pagkakaron nag-stream mga dula sa 720p
paglutas pinaagi sa kaatbang nga mahimo sa Google stadia
stream sa mga dula niini hangtod sa 4k nga resolusyon
Opisyal nga gilusad ang NVIDIA
Ang GeForce karon streaming nga serbisyo pagkahuman
mga bulan sa pagsulay ug pareho ang Sony ug
Gipahibalo na sa Microsoft kana
nagtrabaho pa sila sa mga bag-ong dula
mga pasalig alang sa balay sa hingpit nga gipakita
ang pagbalhin
oo ug kung giunsa ang mga kung unsa ang
gihatagan ang teknolohiya nga akong gibati
tigulang na ako maghunahuna sa kamatuoran nga ang akong utok
dili kini gusto nga dili ko gusto
gi-lock sa console hunahuna-bending yeah
maayo nga kita gibaligya sa daghang mga tuig
nga ang pinakadako nga labing kusgan nga console
igong maghatag kanimo ang labing kaayo nga pagdula
kasinatian karon gisultihan ka namo nga maayo
mahimo nimo kini sa imong telepono nga mahimo nimo
kini sa gamay nga $ 100 nga aparato nga mahimo nimo
kini sa bisan unsa oh ug unya mahimo nimo
pagbalhin sa sa imong computer diin
dili kinahanglan nga mahimong usa ka maayong kompyuter
mahimo kini usa ka Chromebook yeah sa akong gihunahuna
ang kalainan bisan ug akong gipasabut
giangkon nga wala ako nagsalikway sa Google
ug mga serbisyo sa gaming sa Amazon busa dili nako mahimo
namulong gikan sa una nga kamot nga kahibalo apan ang
ang kaarang sa pag-adto sa offline mao ang nagbulag
ang duha oh oo sige pero siguro
kana ang mga ideya nga wala’y offline
pag-ayo og maayo ug sigurado nga kita apan kita
sa tinuud pero kung naabot na kami sa punto na
pirme lang sad mi pirmi Jeff
apan sila kanunay nga konektado sa negosyo
sakto ikaw nga kami pirmi magkonekta apan
nagluwas 860
kana nga us aka kinahanglanon
koneksyon gusto ko makita kini sa atong
mga bata sa tanan nga panahon sa pagdula mga dula nga
dili online gi-download na ug
kana daw kung sure gyud kaayo ang minecraft
usa para sa mga bata nga mas bata diin
sila pagdula Minecraft kini dili moadto
online gipasabut nako nga makaadto ka sa mga lugar ug
butang apan ang kalainan dinhi mao ang yeah kung
magsakay ka sa cloud-based
mga serbisyo sa dula sa computer nga naigo ka sa
sa usa ka magtiayon nga mga butang nga naigo ka sa unsa
sila gitanyag gikan sa mga kapilian ug
mga graphic ug tanan nga lahi sa mga butang
nga gihunahuna ko pag-usab nga wala nako mahibal-an gikan sa
ang una nga kamot mahimong kalainan kung itandi sa
unsa ang mahimo nimong igawas gikan sa pag-ingon nga nahibal-an nimo
Xbox usa ka asno o nahibal-an nimo ang PlayStation 5
sa ilang mga graphic gipasabut nako nga dili ko mahimo
tan-awa ang pagdula sama sa Red Dead Redemption 2
sa akong telepono
dili nimo mahimo pa nga kini pa gikan sa a
teknolohiya nga panglantaw sa tanan
moadto panganod oo apan ang kalidad sa ingon
nag-ingon ka nga kini maayo kaayo
ang kalidad dili ang video ang video
ang imong TV ang 1080p busa kini sa 1920 sa
1080p bisan unsa pa ka kusug sa akong
sistema na o dili pa tungod sa pipila ka rason
kung mogamit ako usa ka una nga gen kita kontra sa a
Playstation 4 Akong namatikdan ang a
kalidad nga kalainan sa presyo ug
pagsiguro nga kini usa ka lahi nga sistema ug busa kini
mansanas sa mga oranges apan ang gipasabut nako
ang gahum sa labi ka kusgan nga sistema
bisan kung wala nagbag-o ang akong TV
resolusyon mao ra gihapon
resolusyon ang kalidad sa video naa pa
parehas nga tama ok pero makita ra kaayo
mas maayo tungod kay ang usa labi ka daghan
gamhanan kaayo karon kuhaa kana ug ibutang kini
ngadto sa usa ka server sa panganod diin kini nga panganod
padayon pa ang streaming sa server kaniadtong 1920 sa 1080 P
2 sa akong 1080p TV mhm ug bisan pa adunay kini
daghang gahum oo kini
sistema nga multibillion-dolyar
batok sa akong gamay nga $ 400 nga tama nga console
sakto mao nga ang resolusyon mao
dili ang bottleneck karon ang among Internet
makahimo sa streaming 4k video sa tinuud
oras nga wala’y latency tama kana
dili katuohan
mm-hmm busa ibutang kini pagbalik ug naa didto
gamhanan kaayo kini nga mahimo nako kana
sa akong barato nga aparato yeah ug sa bisan unsang
aparato ug mahimo ko magbalhin gikan sa aparato
sa aparato wala na ako mapalit
labi na nga magamit ang akong mga dula
ug ang pagbalhin ang nahitabo apan ang
ang mga pagbalhin nga mahimong lisud alang
ang mga tawo sama nako nga gusto gihapon moadto
ang tindahan ug makapalit usa ka dula ug ikaw ug ako
sa tinuud nga lahi ug kung ang negosyo nimo
Kuhaa kini uban kanimo ug gibutang mo kini sa ug ako
magpanuko bisan pa sa pagpalit digital nga mga kopya sa
mga dula nga sama nako gusto nga makabaton sa aktwal
dula pero nakasabut ra ko nga ang kaugmaon naa
pag-abut sa madali magpalit pa gihapon ako usa
PS 5 tama nga ako mahimo usab nga magdula
mga dula sa stadia tama oo ug mao kana
kana usa ka makapaikag nga punto nga gusto nako
balikbalik lang kung unsa ang imong giingon kung diin
mao na usab ako magdula mga video sa
stadia stadia mao nga wala ko maghunahuna niana
pag-ilis namon kanang telepono sa offline
aparato sa akong hunahuna nga kita suplemento kini
ug isulti nga kini mapaayo hey karon okay nimo
mahimo ka usab kon ikaw konektado
ang dula sa internet nga dili nimo mahimo
pagdula sa diha nga ikaw offline nga ingon
high-end
huo ug kana kung asa okay tingali kini
lain ra nga platform ug kitang tanan
adunay daghang mga plano nga tama oo
paghunahuna kung sila makagusto na karon
dinhi ang latency taas kaayo alang sa VR
Ania ang mata nga kinahanglan naton nga makaabut
kana dapat maka track ka sa imuha
kini karon mao usab ang akong buot ipasabut kanimo
nagdala sa VR nga nahibal-an nimo sa hingpit
pasabut oo kung unsa ang bahin sa mga butang nga gusto
framerate
tungod kay giingon nimo 64k na gwapa kaayo
sa akon yeah nabati nako pero nag-istoryahanay ka
bahin sa resolusyon sa screen nga akong gipasabut kung
dili makapadayon ang imong internet
epekto sa imong dula nga imong nahinumduman
kanus-a man sad mi ka like oh ingon daw ko
grabe daotan like balik aron makabalik sa
lagging o ang akong awto akong mga anak mag oo
bisan pa hunahunaa kini ingon nga ako ug nahibal-an naton
kinahanglan nga magpadayon sa sunod nga istorya apan
hunahunaa nga ang mga kompanya kaayo nga
ang nagduso sa pagbalhin sa teknolohiya mao ang
parehas nga mga kompanya nga nagkontrol sa
pasiuna sama sa gigabit sa Google
fibre sa balay sa tama ka tama so yeah kung
mao kana ang kaso oh nahibal-an nimo nga maggikan
buhata pag-ayo nga ingon kanimo ikaw lang
nahibal-an na kana ang ilang gipadagan
padulong ug sila dili magtukod usa
pag-alagad nga dili mapakyas base niana
kini nga latency usa ka dako nga butang sigurado
tungod kay nakabase sa internet
kini pag-ayo aron masulbad
ang mga isyu sa pagkabagay sa cross-platform
kini usa ka makapaikag nga butang bisan tungod
kinahanglan nimo hinumduman nga dili kini
dula sa dula kini video streaming
napamatud-an na namon pinaagi sa YouTube ug
pinaagi sa tanan nga kana nga video
maayo ang streaming karong mga adlaw
walay latency sa mga video sama sa
sa tinuud nga oras kung kini tinuod nga oras
mao nga nakamugna sila og real time video
streaming nga serbisyo nga adunay
pakig-uban sa pagkontrol ug pagpugong
wala mogamit daghang bandwidth dili
murag ingon diha basta diha
ayaw taas nga pings
basta basta wala ka ning buling
sa imong koneksyon sa internet ug kana
ang hinungdan nga butang ug mao nga magmaneho sila
Gisuportahan sa mga ISP ang ilang mga codec ug imong
makita ang usa ka ebolusyon sa kana nga matang sa butang
cool kaayo kung imong gisulayan si stadia o bisan kinsa
uban pa nga komentaryo sa serbisyo sa cloud nga nakabase sa ubos
pahibaloa kami kung imong gihunahuna
mahimo’g mag-post ngano nga wala pa nimo gisulayan kini
nahibal-an nimo kung unsa ang nagpugong kanimo nga artista
Si Simon wacker nakamatikod usa ka butang nga dili kasagaran
sa usa ka paghimo usa ka demonstrasyon sa Berlin
Gipakita sa Google Maps nga adunay usa ka
kaylap kaayo ang trapiko bisan sa didto na
mga zero awto sa dalan dali ra
ang mga daotan nakaamgo nga kini ang misa sa
mga tawo o
partikular ang ilang mga smartphone nga
dili tinuyo nga gilimbongan sa Google ang pagtan-aw
gridlock sa usa ka walay sulod nga dalan ug unya siya
nakahukom nga buhaton kini mismo diin giingon ni Kurt
kinutlo ang pangutana kung kini ba mahimo
posible aron makamugna usa ka butang nga sama niini
sa labi ka yano nga paagi wala ko kinahanglana
mga tawo nga kinahanglan ko ra ang ilang mga smart phone
pagtapos kinutlo
mao nga nagpahulam siya sa mga telepono sa mga higala ug
mga kompanya sa renta hangtod nakuhaan niya
99 nga mga aparato nga iyang gipunting og gamay
pula nga karomata ang plano yano ra kay sa
kurso sa usa ka adlaw ang usa ka trabahante maglakaw
ug sa usa ka gihatag nga Kadaghanan nga nanghagad
paghatak sa iyang smartphone nga nag-pack na karomata
sa luyo niya ang epekto dili
diha-diha dayon gikuha ang Google Maps bahin
usa ka oras aron dakpon apan sa kadugayan
dili gyud malikayan nga giingon nga ang iyang karomata
maghimo usa ka dako nga taas nga pula nga linya sa
app nga nagpakita nga ang usa ka trapiko hinay
sa usa ka pag-agaw bisan wala
trapiko sa tanan nga siya epektibo
gilimbongan ang sistema sa paghunahuna a
sunod-sunod nga mga dagko nga mga bus ang nagbalik balik
ug uban pa ang giingon sa Google sa usa ka pahayag
kinutlo ang datos sa trapiko sa Google Maps mao
padayon nga gibag-o nga salamat sa
kasayuran gikan sa lainlaing mga gigikanan
lakip ang naipon ug wala mailhi ang
data gikan sa mga tawo nga adunay lokasyon
gi-on ang mga serbisyo ug kontribusyon
gikan sa panudlo sa komunidad sa Google Maps nga pagtapos
ilang nakit-an nga samtang kini nahibal-an
giunsa ang pag-ila tali sa mga awto ug
ang mga motor wala pa kini bisan unsang paagi
aron ma-filter alang sa usa ka wecord nga nagpahimutang sa Weikart
nag-ingon kinutlo kung unsa gyud ako ka interesado
sa kadaghanan mao ang koneksyon tali sa
teknolohiya ug katilingban ug ang epekto sa
teknolohiya kung giunsa kini paghulma kanato sa pagtapos sa kinutlo
ang hack nakuha ang atensyon dili lamang
tungod kay makalingaw apan naglingkod usab ingon a
kinahanglan nga pagpahinumdom nga ang sistema iya
gikabalak-an sa mga tawo nga nag-apil sa mga inputs
ug mga output ug nga sila mismo
usahay gipakita kini kung unsa kini yano
nga kini kung unsa ka yano nga kini ang paglimbong sa usa ka
produkto diin gipahimutang sa mga tawo ang us aka pagputol
Ang pagsalig sa Bendis kung giunsa kini
makapaikag adunay daghang kalipayan pero ako
paghigugma kung giunsa sa artista nakit-an ang usik
aron ingnon ka tingali gisaligan namon ang
teknolohiya sa labing kaayo nga yeah
mao nga bisan kinsa nga magtan-aw sa ilang
app o sa paggamit sa ilang GPS nga gipadagan sa
Ang mga serbisyo sa Google oo mao ang paglikay sa mga
mga lugar nga gibase sa iyang gamay nga eksperimento
mao nga sa diha nga ako unang nakadungog
kini nga istorya nga akong gihunahuna sa akong kaugalingon nga okay sa ingon
upat ka tawo sa usa ka awto sama sa kung ikaw
carpooling ug naipit ka sa usa ka mahinay
seksyon sa haywey nga kini magpakita
sa dalan labi pang busier sa haywey kaysa niini
sa tinuud kini hingpit nga oo II
personal nga gigamit ang Waze nga gipanag-iya sa
Google kini oo kini sa akong hunahuna kini
eksakto ang parehas nga atabay nga wala’y pipila
gipaayo nga mga dagway nga Google Maps
dili ba siya lainlain
Ganahan ko bahin sa Waze mao nga kini ang gigamit
input dili sama sa daghang mga Google Maps nga
gikuha sa data nga wala mailhi sa yunit ug
mga butang nga nahitabo sa backend sa ingon mga paagi
nagtukod sa Google Maps apan pagkahuman mahimo ka
idugang ang imong mga indibidwal nga sangkap sa niini
apan adunay ako usahay unsaon sa pagtawag sa telepono o
teksto o kung unsa ang moabut sa diin kini
sama nga kinahanglan ko nga motubag sa niini aron ako
buhata sa kilid sa dalan buhaton ang
butang nga kinahanglan nako buhaton ug sa tanan nga kalit ako
pagkuha og usa ka alerto sa akong telepono nga kita nakakita
usa ka hinay nga hinay nga nahibal-an nimo nga naa ka sa
traffic grabe ka grabe ang traffic ug ako
sama sa paghawa ug busa ako moingon nga dili ug
mobalhin sa kini mao ang lain nga Jeff dili
pag-text samtang nagmaneho kini nga kinaiya
para nimo apan kung unsa ang mahimo nakong buhaton
nawala na
oo bug-at nga trapiko sigurado nga nagdagan ang trapiko
tupad ko diri so ako gipasabut kung ana
kanang elemento sa user busa wala gyud ako hingpit
misalig sa impormasyon nga akong nakita sa mga
mga serbisyo tungod kay nahibal-an nako nga adunay
kanang data sa pag-input sa user sa tinuud
karon padulong sa studio kanunay ko
gamita ang Google Maps Bisan kung nahibal-an ko kung giunsa
aron makaadto ako kanunay nga gigamit ko gusto ko
ganahan isulti kung unsa ang buhaton apan Google
misulti kanako sa pagkuha sa highway ug ako mitan-aw
sa haywey ug gihunahuna nako ah na a
patay hunong
ug ang Google nasuko kaayo kanako
nagpadayon sa pagpaningkamot sa pagtul-id kanako sa Basahon ni Mormon
highway apan ingon ako ang akong gikuha
Ang nag-unang dalan mao ra nga usa ra ka lugar ug
unya pag ayo pagkahuman yeah adunay usa
lugar sa highway karon
okay busa kini nagbukas sa usa ka butang
bisan kung makaikag bahin ug nakaila ako
kinahanglan nga mobalhin sa sunod nga istorya apan bahin sa
kaduol kung giunsa ang espesipikong nakabase sa lokasyon
mga serbisyo sa telepono kay nahisama nako
ang mga bata magdula pokemon go yeah so kung kanus-a
naa sila sa balay kung magbalhin sila gikan sa usa
kilid sa sala sa sunod
ang ilang kinaiya naglihok kauban nila yeah
pagka nakalingkod ko sa awto nga akong makuha
mas dako nga blip sa mapa ug busa dili ako
mahibal-an kung kini ma-update ingon ka dali sa akong
tukma nga lokasyon kini lagmit mingaw
ikaw ngadto sa usa ka bakak nga diwa nga sama sa dili pag-anam
Nahibal-an niini kung diin ka nahibal-an
eksakto kung diin ka naka-park nga ingon niana
Ang Google wala pa magtukod usa ka butang sa
programming nga kini gitan-aw alang sa
koleksyon sa mga aparato ug kini moadto didto
ang 99 sa sulod niini nga kahon nga dili aktwal
Sa akong hunahuna sila makahibalo okay nga nakuha namon
sa pagkuha sa usa ka dali nga pahulay labi pa niini
Ang mga top tech nga mga istorya sa semana moabut
ayaw pag-adto bisan diin
[Music]
welcome back urn nagpahibalo sa Evo's
tan-awa ang 55 ug ang cortex-m 55 alang sa sulab
mga lalang nga nagdala usa ka Neural network
accelerator sa kaugmaon nga mga smart speaker
light bulbs fridges ug uban pang IOT
mga lalang nga labi ka kusgan sa duha
nailhan nga cortex-m 55 usa ka kinatibuk-an
Ang blueprint nga maayo sa grado sa microcontroller
ang ubang mga ngalan etos yu55
sa panguna usa ka AI accelerator ang
ang cortex-m 55 pinasukad sa arm helium
teknolohiya ang ethos u 55 sa pikas
ang kamot usa ka nobela nga arkitektura sa bukton ug
gihulagway ingon usa ka micro neural
pagproseso nga yunit o micro NPU alang sa mubo
parehong mga processors anaa na karon
lisensya ug gituyo nga magamit
dungan nga aplikasyon sa m55
code ang u55 nga gihimo ang tanan nga neural
network matematika sa paspas nga Hardware ang
senior director sa IOT ug naka-embed
team sa bukton nag-ingon kinutlo ang micro NPU
dili magamit sa kaugalingon nga kini kinahanglan nga
pagpares sa usa ka CPU sama sa cortex m55
dungan nga naghatud ang 480 ka beses
ang performance kung itandi sa nauna
cortex-m henerasyon nga nagtrabaho sa ilang
kaugalingong pagtapos kinutlo
gilauman namon nga makit-an ang mga chips nga gigamit niini
mga blueprints sayo sa sunod tuig
kahibulongan nga dili ako makatuo nga kini tinuod
ang kinabuhi apan ang mga neural nga yunit sa pagproseso karon
Nahibal-an ko ang kasingkasing sa usa ka SOC nga ingon niini
gipirmahan lang kini sa akong eksakto
usa ka walo nga hunahuna sama sa akong nahinumduman kung kanus-a
nga Star Trek diin kini gigamit nila
gipunting sa neuro ang ilang gitawag
oh akong gosh usa sa Star Trek's usa
negosyo tingali diin adunay sama Oh
nga adunay sama sa telepresence yeah sa sulod
ang barko ug gusto nila ipabuto
ug kinahanglan nila nga ilisan
kanila ug ingon sila kini nga mga pack sa gel
mga butang ug ako ingon niana dili gyud
Nahunahuna ko nga kini ang Star Trek I
sabta nga akong nahinumduman nga nagtan-aw
nga nahunahuna ko nga Star Trek Enterprise ako
ug ingon ako wala’y paagi
adunay kana nga matang sa mga advanced
teknolohiya dili kini posible nga kini
sama sa 15 20 ka tuig na ang milabay ug karon ako
nagtan-aw sa mga butang sama niini nga pag-abut diin
mahisama kini sa mga neuro network sama nako oh
kaayo
matag tuig adunay bag-ong posibilidad ug
Dili ko unta gilauman nga kini mao ang
yeah yeah like mao nga nagsulti kami sama sa
sunod nga gen sa oo AI nga nabuang kaayo
nga kini nga gagmay nga mga chips mahimo’g proseso
teraflops bili nga kasayuran sama niini
Wala ko mahibal-an kung unsa gyud kini apan kini
sama sa mga kataw-anan nga kantidad sa data
buhaton sa AI tama aron nga sa ingon sa sunod
butang nga ang imong nahibal-an nga mga coder
makahimo sa paghimo mga panghunahuna sa ingon
ang mga intelihente nga mamumulong niini ug uban pa
kini nga teknolohiya nga labi ka labi sa kamatuoran
nga adunay duha nga managsama nga mga butang sama
Nahibulong ako nga maayo ka
usa ka CPU kinahanglan nimo nga adunay kaarang
pagdagan tradisyonal nga code oo kung dili ka
dili gusto nga dili ka gusto
makahimo sa ingon usa ka tawo nga makiglambigit niini
kinahanglan adunay usa ka sulud alang sa mga tawo
puede ma access ang NPU yeah hmm
kay kung dili, nahurot lang kini kung giunsa
dali sa wala pa kini mapaangay
sa telepono ug Teknolohiya sa mga telepono nga husto
apan ang gipasabut nako sa kini nga ang-ang
Dili ko ganahan tungod kay mahimo kana
pag-usab sa mobile computing sigurado nga kini
pagbag-o daghang salsahan apan ang ideya
nga kini nagkadako nga labi ka gamay
ug labi pa nga nahiusa kana sa paagi
ang teknolohiya moadto ug mao nga kita nakakita sa usa
kaylap nga pagbalhin kung giunsa ang pagproseso sa datos
tungod kay kami piho nga nangita
padulong sa AI dili halayo sa pagkat-on sa makina
Pag-ani sila gamay nga mga tig-atake
luyo sa us aka labing kadaghan sa kalibutan
makadaot nga mga bahin sa ransomware adunay
nakit-an ang usa ka bag-ong paagi aron mapildi ang mga depensa nga
nga mahimo nga mapugngan ang pag-atake
gikan sa Incred nga naka-encrypt nga datos nga gi-install ang a
driver sa buggy una ug unya sa pag-hack niini
sa pag-ayo sa kahiladman sa gipunting
computer ang ransomware sa kini nga kaso mao
Kilala si Robin Hood sa pagkuha sa
syudad sa mga network sa Baltimore ug sistema
sa Greenville North Carolina Robin Hood
dali nga encrypt sensitibo nga mga file kausa sa makausa
ang usa ka kahuyangan mitugot sa malware
aron makaangkon og usa ka toehold
alang sa mga network nga labi nga napalig-on
ang axis sa ransomware adunay labi ka lisud nga panahon
paglapas sa karon Robin Hood nakit-an ang usa ka
paagi aron mapildi kini nga mga panlaban sa duha
bag-ohay nga pag-atake sa mga tigdukiduki gikan sa seguridad
lig-on nga giingon ni Sophos nga gigamit ang ransomware
ang pag-access sa usa ka target nga makina sa
pag-install usa ka drayber gikan sa base sa taiwan
motherboard manufacturer gigabyte nga
adunay usa ka nailhan nga pagkahuyang dinhi kini ang
parehas nga pagkahuyang nga nagdala sa gigabyte
mga opisyal nga nagpahunong sa paggamit sa
ang drayber apan sanglit naundan kini mga gigabytes
lagda sa cryptographic ang Windows
gisaligan kini sa operating system ug gitugutan kini
gitugotan kini nga modagan sa labi ka taas
sensitibo nga Windows kernel nga rehiyon sa
Ang OS nga walay pangutana naghisgot usa ka labi ka buut apan
ang driver sa buggy na-install si Robin Hood kaniadto
gipahimuslan ang pagkahuyang aron maangkon ang
abilidad sa pagbasa ug pagsulat sa hapit
bisan unsang rehiyon sa panumduman nga gipili sa tig-atake
ang pagpahimulos sa Robin Hood nagbag-o usa
mopaak aron dili mabalda ang kinahanglan sa bintana
nga ang mga drayber napirmahan
nga ang Robin Hood nag-instalar sa iyang kaugalingon
unsigned driver nga gigamit kaayo
pribilehiyo nga kernel access aron makapatay
mga proseso ug file nga nahisakop
abante ang mga produkto sa seguridad sa endpoint
kahimtang sa drayber nga gihatagan kini labi pa
abilidad kaysa ubang mga teknik aron masiguro
nga ang mga target nga proseso mao ang
permanente nga mihunong adunay lain
mga bintana nga gisaligan sa mga drayber nga naila
mga kahuyangan nga mahimong magamit sa
sa pareho nga paagi sa mga drayber sa gigabytes kini
maglakip sa mga drayber sa senyas gikan sa VirtualBox
nobela cpu-z ug asus ug samtang ang
Ang drayber sa gigabyte tingali ang una nga nailhan
pananglitan niini nga matang sa hack kini kini
maayo kaayo nga dili mahimong ulahi ug mga puntos
sa usa ka panginahanglan alang sa Microsoft nga magbalikbalik sa
way ilang pagwagtang sa sertipiko
mga pamaagi hmm kana lisud mm-hmm
tungod kay ang bahin nga gusto nako isulti
Oh buhian ra naton ang sertipiko
bisan unsang oras adunay pagpahimulos apan hinumdomi
nga unya kana makapawala sa tanan
mga driver ra gyud busa mao na ning tanan akong mga binuhat
ingon sa akong nadungog kini ingon sa usa ka bag-o
mga pag-atake sa Trojan aron makasulti yeah
mao kana ang gipabati sa imoha
pag-abut sa oo kasaligan nga tinubdan sa
pagkuha access mao nga dili ang sukaranan
nga baruganan sa likod niini o kini usa ka tibuuk
lainlain nga balud nga gibati ra gyud
gigamit nila kini ingon gibayaw
pribilehiyo nga taktika mao nga gigamit nila ang usa ka
ang drayber nga gisaligan sa bintana tungod sa
balido ang pirma aron dili kini usa
mini nga drayber dili kini sama sa usa ka malware kini
usa ka lehitimo nga drayber apan adunay kini bug
sa niini mm-hmm nga hinungdan sa
nahinumduman sa batakan apan ang Windows
operating system bisan unsa pa nga bersyon
nagdagan ka pa gyud ang pagsalig sa
Pag-instalar alang sa kana nga drayber tungod sa
sertipiko nga gipadapat niini
ug mao nga gigamit sa mga hacker kana
unya mahimo nga itaas ang ilang mga pribilehiyo
ug buhata kung unsa ang gusto nila
kana ang makahadlok nga butang kay unsaon
gihunong nimo kana kung unsaon nimo paghunong
nga sa akong hunahuna kini moabut sa diin
ang imong una nga linya sa depensa sa akong hunahuna ang
butang ra nimo nga imong tan-awon
giunsa nila pagkahuman sa una
dapit
usa kini ka phishing scam nga kini usa ka tawo
pag-klik sa usa ka email nga adunay pila nga file
ilista ang malware nga nagtugot sa usa ka tawo
modagan usa ka residente sa ilang computer
mao na nga naa kay Remote Desktop
naka-on sa usa sa imong mga computer
sa imong network ug dali ra kana
hack karon wala ako kahibalo kung giunsa ang mga sertipiko
pagtrabaho tungod lang kay wala ko nahibal-an
kana apan gibuhat ang matag sertipiko sa matag usa
ang drayber adunay kaugalingon nga sama sa sertipiko
wala magpaila nga wala’y drayber
ang iyang kaugalingon nga sertipiko apan ang kompanya kana
gihimo sa drayber nga buhaton kana
Ang sertipiko nag-ingon oo sa Microsoft niini
usa ka gigabyte drayber nga gihatag sa
gigabyte tungod kay kini naglangkob sa
sertipiko nga nagpamatuod nga kini usa ka
lehitimo nga drayber gikan sa gigabyte so unsa
kung ang sistema sa sertipiko nausab
sa ingon nga paagi nga ikaw adunay imong nag-unang
sertipiko nag-ingon alang sa gigabyte apan pagkahuman
naa kay mga sub certificate para sa matag usa
driver molihok sa ingon nga
gipaila niini nga mga drayber kini nga subset
yeah developer nabati ko nga sama nimo kini
gipadayun nimo akong nightmares karon
Jeff okay ko ganahan kung asa ka padulong
murag naa lang daw usa ka logistik
nightmare kutob sa pagdumala sa mga
mga sertipiko nga sama niini mahimo’g usa ka
nightmare sa akong hunahuna nga tingali pipila ka mga matang sa
ang aristocrat makahimo sa pag-ila tingali
kini usa ka tseke nga nagpaila nga nahibal-an
sayup nga mga driver o gibiyaan nga mga driver sa ingon
nga ang Windows makaingon oo nga kini usa ka
balido nga sertipiko bisan pa ana gigabyte
gimarkahan kini nga sertipiko o kini
installer ingon daotan kini mahimong pipila
lahi sa usa ka identifier yeah nga
tubag
go great big salamat sa tinuod Nash
ug ang among komunidad sa mga tumatan-aw
pagsumite sa mga istorya sa amon sa sini nga semana
salamat sa pagtan-aw sa kategorya-lima nga TV
newsroom ayaw kalimti ang Gusto ug
pag-subscribe alang sa tanan sa imong tech nga balita sa usa ka
gamay nga sagol nga bias ug kung ikaw
gipasalamatan kung unsa ang atong nahimo nga mahimong usa ka patron sa
patreon.com slash newsroom gikan sa
kategorya-lima nga newsroom sa TV nga ako si Dasha
Si Rickman ug ako si Robbie Ferguson salamat
tungod kay ania ang tanan nga tanan
oras nga kami adunay paglaum nga ikaw adunay
makalingaw sa maayong semana alang kanimo ug kami tan-awon
sa unahan makita ka usab
[Music]